// Exercicio 1 


const respostaDoUsuario = prompt("Digite o número que você quer testar")
const numero = Number(respostaDoUsuario)

if (numero % 2 === 0) {
  console.log("Passou no teste.")
} else {
  console.log("Não passou no teste.")
}

A) R:Nesse codigo ele pede ao usuario para informar um numero para que possa ser testado, no teste ele vai pegar o numero do usuario e dividir por 2 
B) R:Para os numeros divididos por 2 de resto 0 ele imprimira a resposta passou no teste.
C) R:Agora para os numeros divididos por 2 e que sobrarem restos ele imprimira que nao passou no teste.

// Exercicio 2 

let fruta = prompt("Escolha uma fruta")
let preco
switch (fruta) {
  case "Laranja":
    preco = 3.5
    break;
  case "Maçã":
    preco = 2.25
    break;
  case "Uva":
    preco = 0.30
    break;
  case "Pêra":
    preco = 5.5
    break; // BREAK PARA O ITEM c.
  default:
    preco = 5
    break;
}
console.log("O preço da fruta ", fruta, " é ", "R$ ", preco)

A) R: No codigo acima, ele pede ao usuario que escolha uma fruta, e abre um case para varias frutas com seus valor.
B) R: console.log("O preço da fruta ", Maçã, " é ", "R$ ", 2.25)
C) R: Se fosse retirado o break do valor da pera ele passaria direto para o proximo dando o valor da pêra com 5 reias.

// Exercicio 3 

const numero = Number(prompt("Digite o primeiro número."))

if(numero > 0) {
  console.log("Esse número passou no teste")
	let mensagem = "Essa mensagem é secreta!!!"
}

console.log(mensagem)

A) R: A primeira linha pede ao usuario que digite o primeiro numero 
B) R: Se o usuario responder com o numero 10 sendo ele maior que 0 , o numero escolhido passara no teste, tendo assim a liberaçao do console.log mostrando a mensagem secreta. Já se o usuario digitar o numero -10 ele nao passara no teste sendo assim nao mostrar nada no console.
C) R: Apresentara um erro na ultima linha pois o console.log nao esta dentro do if.