Exercicio de Interpretação 
1) No primeiro exemplo dado é usado o let pra uma variavel a e b, atribuindo valores a=10 e b=10 e logo apos isso usou o console para imprimir o valor de b no console mostrando o numero 10, logo abaixo foi atribuido um novo valor pra b ,sendo possivel so porque b foi declarado como let, logo apos isso usou o console para imprimir o valor de b no console mostrando agora o numero 10 da variavel a e o numero 5 da variavel b.
2) No segundo exemplo temos a declaraçao de três variaveis sendo todas let, sendo que apenas duas das primeiras variaveis foram atribuidas valores, entao quando usado o console.log iremos receber os seguintes valores no terminal mostrando 10 / 20  / 10, pois a variavel c esta recebendo a variavel a cujo valor e 10.
3) No terceiro exemplo estamos usando o prompt para saber do usuario algumas informaçoes pessoais, porem podemos colocar a varias mais diretas usando assim da seguinte forma "let horaTrabalhada" essa para a primeira variavel, ja para a segunda variavel podemos usar "let salario" sendo assim foi criado um alerta para fazer essa pergunta a cada hora.